(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Nanay)
(No Mercy)
(Walang Awa)
(All characters, organizations, groups,)
(Lahat ng karakter, organisasyon, grupo,)
(and events in this drama are fictitious.)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Episode 7)
(Episode 7)
You're here?
Nandito ka?
What happened? Are you okay?
anong nangyari? okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
So Min.
Kaya Min.
Do you remember what I said?
Naalala mo ba yung sinabi ko?
Everyone seems to have their own right path.
Ang bawat isa ay tila may kanya-kanyang landas.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Sorry.
Paumanhin.
This is my path.
Ito ang aking landas.
Since when?
Kailan pa?
(VOICE CHANGER)
(VOICE CHANGER)
Damn it.
Damn it.
It's me.
Ako ito.
Yoo Seung caught Wei Chang Yu.
Nahuli ni Yoo Seung si Wei Chang Yu.
I'll send you the address. Go take care of it.
Ipapadala ko sa iyo ang address. Sige na bahala ka.
All right then.
Sige na.
Good luck.
Good luck.
You son of a bitch!
Anak ka!
We're going to be late. Let's go.
Mahuhuli na tayo. Tara na.
Damn it.
Damn it.
Let's go inside.
Tara na sa loob.
You little bastard.
Ikaw maliit na bastard.
You bastard.
bastard ka.
You son of a bitch.
Ikaw anak ng isang asong babae.
Chairman.
Tagapangulo.
We're back, sir.
Nakabalik na kami sir.
You're back earlier than I expected.
Bumalik ka ng mas maaga kaysa sa inaasahan ko.
I retrieved the slush fund you mentioned, sir.
I retrieved the slush fund you mention, sir.
There was no good cover to bring it back.
Walang magandang takip upang maibalik ito.
But you found it just as planned.
Ngunit natagpuan mo ito tulad ng pinlano.
Good job.
Magandang trabaho.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
You filthy bastards.
Kayong mga bastos.
Well, well.
Well, well.
You still have some energy left to talk, huh, Seok Gu?
May natitira ka pang lakas para makipag-usap, Seok Gu?
I'm so sorry, sir. Please forgive me.
I'm so sorry, sir. Patawarin mo sana ako.
I've done...
nagawa ko na...
something unforgivable.
isang bagay na hindi mapapatawad.
It'll never happen again.
Hindi na mauulit.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
Go ahead then, talk.
Sige na, mag-usap.
Sorry?
Sorry ha?
"Don't kill me, sir."
"Huwag mo akong patayin, ginoo."
Beg for your life.
Magmakaawa para sa iyong buhay.
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
I might change my mind.
Baka magbago isip ko.
Woof.
Ubod.
Bark like a dog.
Tumahol na parang aso.
This is why I hate keeping dogs.
Ito ang dahilan kung bakit ayaw kong mag-alaga ng aso.
They never listen when you talk nicely.
Hindi sila nakikinig kapag nagsasalita ka ng maayos.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Now you know...
Ngayon alam mo na...
who owns you, don't you?
sino ang nagmamay-ari sa iyo, hindi ba?
You should always know your place.
Dapat lagi mong alam ang iyong lugar.
Thank you, Chairman.
Salamat, Chairman.
Just give me any order.
Bigyan mo lang ako ng kahit anong order.
I'll do whatever you command.
Gagawin ko lahat ng iuutos mo.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
(No Mercy)
(Walang Awa)
Ugh, crap.
Ugh, crap.
Hey, hit them.
Hoy, tamaan mo sila.
Yes, sir.
Oo, sir.
I've dealt with all of Ma's men.
Nakipag-ayos na ako sa lahat ng tauhan ni Ma.
Bring that girl too, on your way back.
Dalhin mo rin ang babaeng iyon, pabalik.
Yes, sir.
Oo, sir.
Bring her back alive.
Ibalik mo siyang buhay.
The Chairman wants to take care of her himself.
Gusto ng Chairman na alagaan siya mismo.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
Let's go.
Tara na.
This is fun.
Ito ay masaya.
Where's my darling?
Nasaan ang aking sinta?
Where is he?
nasaan siya?
Do Jin.
Gawin ni Jin.
Over here.
Dito.
Well, that's a first.
Well, ito ay isang una.
I'm usually the one being cuffed, not uncuffing people.
Ako ang kadalasang kinukupkop, hindi naghuhubad ng mga tao.
How'd you know I was here?
Paano mo nalaman na nandito ako?
What?
ano?
I had no idea you were here.
Hindi ko alam na nandito ka.
I just saw this was his last known location.
Ngayon ko lang nakita na ito na ang huling alam niyang lokasyon.
You said you lost his signal back then.
Sabi mo nawalan ka ng signal noon.
Even if you lose the signal, it'll reconnect if it's meant to.
Kahit na mawalan ka ng signal, ito ay muling kumonekta kung ito ay sinadya.
I saw him log into the app, so I rushed over.
Nakita ko siyang nag log-in sa app, kaya dali-dali akong lumapit.
But it's gone now.
Pero wala na ngayon.
Every time I get close, he pulls further away.
Sa tuwing lalapit ako, lalo siyang humihila.
Did you know?
alam mo ba
About what?
Tungkol saan?
That Park Jeong Hun is working with the Ilseong clan?
Na si Park Jeong Hun ay nagtatrabaho sa angkan ng Ilseong?
What?
ano?
Who said that?
Sino nagsabi niyan?
Some rumor?
Ilang tsismis?
You see what happened here?
Nakikita mo kung ano ang nangyari dito?
That bastard lured me here and stole my money.
Dinala ako ng bastos na iyon dito at ninakaw ang pera ko.
If that's the case, it's no fun.
Kung ganoon ang kaso, hindi ito masaya.
No, that can't happen.
Hindi, hindi maaaring mangyari iyon.
Ilseong guys can't find out I'm here.
Hindi malalaman ng mga Ilseong na nandito ako.
- Drag her out now. - Oh no.
- I-drag siya ngayon. - Ay hindi.
Do Jin.
Gawin ni Jin.
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
Taxi.
Taxi.
- You don't have a driver's license? - I have one but never use it.
- Wala kang lisensya sa pagmamaneho? - Mayroon akong isa ngunit hindi kailanman ginagamit ito.
Damn it.
Damn it.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Don't test me.
Huwag mo akong subukan.
I'll blow us all up.
Sasabugin ko tayong lahat.
- Damn it. - Go ahead.
- Damn it. - Sige na.
Don't move or I'll do it.
Wag kang gagalaw o gagawin ko.
- Damn it. - Go ahead.
- Damn it. - Sige na.
Go ahead.
Sige na.
Get her!
Kunin mo siya!
Hello, sir.
Hello, sir.
Who the hell are you?
Sino ka ba?
Did you just hit him with that?
Sinaktan mo lang siya niyan?
- Damn it. - You did.
- Damn it. - Ginawa mo.
Get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
I said get in, now.
Sabi ko pumasok ka na.
Okay.
Okay.
You have a license?
May lisensya ka?
- I have one, but I've never used it. - Crap.
- Mayroon akong isa, ngunit hindi ko ito nagamit. - Kalokohan.
Last time,
huling pagkakataon,
I told you to catch the one who took my money.
Sabi ko hulihin mo yung kumuha ng pera ko.
Why haven't I gotten any updates?
Bakit wala akong nakuhang update?
Well...
Well...
We're looking everywhere for them.
Hinahanap namin sila kung saan-saan.
I thought you'd have found them by now.
Akala ko mahahanap mo na sila ngayon.
Am I wrong?
Mali ba ako?
Sorry?
Sorry ha?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Your son's quite something, Commissioner.
Bagay na bagay ang anak mo, Commissioner.
Did you know...
alam mo ba...
he's been working for me since last year?
nagtratrabaho na siya sa akin since last year?
What?
ano?
Chairman.
Tagapangulo.
What exactly do you mean?
Ano ba talaga ang ibig mong sabihin?
He just recovered my slush fund.
Nabawi niya lang yung slush fund ko.
Now he's completely become my man.
Ngayon siya ay ganap na naging lalaki ko.
You wanted campaign funding, right?
Gusto mo ng campaign funding, tama ba?
Then...
tapos...
show me you're better than your son.
ipakita mo sa akin na mas magaling ka sa anak mo.
What?
ano?
We'll talk about the funding later.
Pag-uusapan natin ang tungkol sa pondo mamaya.
Sir,
sir,
you'll pit father against son?
ipaglalaban mo ang ama laban sa anak?
How is that even possible?
Paano ito posible?
With your experience and reputation,
Sa iyong karanasan at reputasyon,
you can't let some young punk get the better of you, right?
hindi mo maaaring hayaan ang ilang mga batang punk na makakuha ng mas mahusay sa iyo, tama?
You've got your dignity as Police Commissioner.
Nasa iyo ang iyong dignidad bilang Police Commissioner.
Speaking of which, I've got a little favor.
Eto na, may pabor ako.
One of my dogs...
Isa sa mga aso ko...
has been making a mess everywhere.
ay gumagawa ng gulo sa lahat ng dako.
I'd like you to clean it up for me.
Gusto kong linisin mo ito para sa akin.
Did you have to do that?
Kailangan mo bang gawin iyon?
You're the one who took Mom...
Ikaw ang kumuha kay Mama...
from me first.
sa akin muna.
Your mom was mentally ill.
Ang iyong ina ay may sakit sa pag-iisip.
If you couldn't be there for her, you shouldn't have hurt her.
Kung hindi ka nandyan para sa kanya, hindi mo dapat siya sinaktan.
What?
ano?
She might have meant nothing to you,
Maaaring wala siyang halaga sa iyo,
but to me,
pero sa akin,
she was my whole world.
siya ang aking buong mundo.
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
You threw everything away for that?
Tinapon mo lahat para diyan?
You pathetic fool.
Nakakaawa kang tanga.
I'll show you how pathetic...
Ipapakita ko sa iyo kung gaano kalungkot...
I can be.
kaya ko.
Are you ready?
Handa ka na ba?
If you stand in my way,
Kung hahadlang ka sa daan ko,
I won't spare you, even if you're my own son.
Hindi kita ililibre, kahit sarili kong anak ka.
I look forward to it.
Inaasahan ko ito.
Well, then.
Well, kung gayon.
I've got a car waiting up front, sir.
May kotse akong naghihintay sa harap, sir.
All right, let's go.
Sige, alis na tayo.
It's me.
Ako ito.
Tell them to call off the arrest operation on Ma Seok Gu.
Sabihin sa kanila na itigil ang operasyon ng pag-aresto kay Ma Seok Gu.
Sir.
Sir.
I've farmed this land my entire life.
Sinasaka ko ang lupaing ito sa buong buhay ko.
Compensation?
Kabayaran?
I don't need any.
Wala akong kailangan.
Just let me keep farming it.
Hayaan mo lang akong magsasaka.
Please, sir.
Pakiusap, ginoo.
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Come back next week and bring it up again at the meeting.
Bumalik sa susunod na linggo at dalhin ito muli sa pulong.
Show him out.
Ipakita mo sa kanya.
Yes.
Oo.
Detective Park?
Detective Park?
Hope we're not interrupting.
Sana hindi kami makagambala.
What brings you two here?
Ano ang nagdadala sa inyong dalawa dito?
Please, have a seat.
Please, umupo ka na.
Sure.
Oo naman.
Thank you.
salamat po.
It's really nice out.
Ang ganda talaga sa labas.
What brings you here all of a sudden?
Ano ang biglaang nagdala sa iyo dito?
I heard the tourism promotion bill...
Narinig ko ang tourism promotion bill...
has passed the committee.
nakapasa sa komite.
As party leader,
Bilang pinuno ng partido,
I surely have the power to manage that.
Tiyak na may kapangyarihan akong pamahalaan iyon.
Thank you.
salamat po.
I know how much work you've put in.
Alam ko kung gaano karaming trabaho ang inilagay mo.
So the land development issue is settled then?
So settled na yung land development issue ?
Now...
ngayon...
the key is selecting a private developer.
ang susi ay ang pagpili ng pribadong developer.
That might be tricky.
Maaaring nakakalito iyon.
I represent the people.
Kinakatawan ko ang mga tao.
Shouldn't I be working for them,
Hindi ba dapat ako ang nagtatrabaho para sa kanila,
not for personal gain?
hindi para sa personal na kapakanan?
I heard your son gave up his US citizenship...
Narinig ko na binigay ng anak mo ang kanyang US citizenship...
and joined the military.
at sumali sa militar.
That's very admirable.
Napaka-admirable niyan.
I've got a phone call.
May tawag ako sa telepono.
I'll step outside and leave you two to talk comfortably.
Lalabas ako at iiwan ko kayong dalawa para mag-usap ng maayos.
Sir, you know what I mean.
Sir, alam mo ang ibig kong sabihin.
I was speaking figuratively.
Matalinhaga ang pagsasalita ko.
Even with the drugs and hit-and-run death,
Kahit na sa droga at hit-and-run na kamatayan,
the media has been silent.
natahimik ang media.
You know better than anyone why.
Mas alam mo kung bakit.
Well, the thing is...
Well, ang bagay ay...
You're in that seat...
dun ka sa upuan...
because I put...
dahil nilagay ko...
personal interests...
pansariling interes...
over the public good, isn't that right?
over the public good, hindi ba?
Yes.
Oo.
You're right.
tama ka.
I'm always grateful.
Lagi akong nagpapasalamat.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
You had your own agenda when you joined, didn't you?
May sarili kang agenda noong sumali ka, di ba?
Of course not.
Syempre hindi.
Are you really jealous...
Nagseselos ka ba talaga...
that I took the seat you wanted?
na umupo ako sa gusto mong upuan?
That's why...
kaya naman...
you shouldn't trust people so easily.
hindi ka dapat magtiwala sa mga tao ng ganoon kadali.
You should be scamming,
Dapat nanloloko ka,
not getting scammed.
hindi na scam.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
You're really testing me, aren't you?
Sinusubukan mo talaga ako no?
Nice hands. It'd be a shame if something happened to them.
Magagandang mga kamay. Nakakahiya kung may nangyari sa kanila.
Watch yourself,
Bantayan ang iyong sarili,
mister.
mister.
That bastard.
Yung bastard.
Seok Gu, no, Jeong Hun.
Seok Gu, hindi, Jeong Hun.
Yes, sir.
Oo, sir.
Do you know where this is?
Alam mo ba kung saan ito?
Isn't this the resort site you'll be developing?
Hindi ba ito ang resort site na gagawin mo?
Wrong.
mali.
This isn't just any resort.
Hindi ito basta bastang resort.
It's a miracle.
Ito ay isang himala.
The kind that will make me...
Yung tipong gagawin akong...
a world-class CEO.
isang world-class na CEO.
So we just need investors now?
So kailangan lang natin ng investors ngayon?
That's the tricky part.
Iyon ang nakakalito na bahagi.
We don't have anything to make investors bite.
Wala kaming anumang bagay na magpapakagat ng mga mamumuhunan.
We have Congressman Seo.
Mayroon kaming Congressman Seo.
One isn't enough.
Hindi sapat ang isa.
We need a face for the company.
Kailangan natin ng mukha para sa kumpanya.
Then...
tapos...
what if we created one?
paano kung gumawa tayo ng isa?
So you're saying...
Kaya sinasabi mo...
we should use a deep-fake model for promotion?
dapat ba tayong gumamit ng deep-fake na modelo para sa promosyon?
For private equity investors?
Para sa mga pribadong equity investors?
Correct.
Tama.
We'll put political heavyweights in front.
Ilalagay natin sa unahan ang mga political heavyweights.
Once we pump up the value and cash out,
Sa sandaling i-pump up namin ang halaga at cash out,
the returns will be massive.
ang mga pagbabalik ay magiging napakalaking.
If they knew, who would report it?
Kung alam nila, sino ang magsusumbong?
In the end, they'll be in the same boat.
Sa huli, sila ay nasa iisang bangka.
Would...
Gusto...
three days be enough?
sapat na ba ang tatlong araw?
Yes, sir.
Oo, sir.
You're here.
Nandito ka na.
Any word on the woman who got away?
Any word on the woman who got away?
We've looked all over,
Tiningnan namin ang lahat,
but nothing yet.
pero wala pa.
With all our guys here,
Kasama ang lahat ng aming mga lalaki dito,
how is it possible we can't catch a girl?
paanong hindi tayo makakahuli ng babae?
My apologies, sir.
Paumanhin, ginoo.
Chairman.
Tagapangulo.
I'll make sure to catch her myself.
Sisiguraduhin kong ako mismo ang mahuhuli sa kanya.
Go on.
Sige na.
Chairman.
Tagapangulo.
I know this might be overstepping, but can I ask you one thing?
Alam kong maaaring lumampas ito, ngunit maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
If you know you're overstepping, why ask?
Kung alam mong lumalampas ka na, bakit mo itatanong?
I'm not trying to impress you,
Hindi ko sinusubukan na mapahanga ka,
I'm genuinely worried about you.
Nag-aalala talaga ako sayo.
Why do you keep that guy around?
Bakit mo iniingatan ang lalaking iyon?
It's complicated, so just drop it before I lose my patience.
Ito ay kumplikado, kaya ibagsak mo na lang bago ako mawalan ng pasensya.
You barely know him.
Halos hindi mo siya kilala.
And you really trust him?
At may tiwala ka talaga sa kanya?
I've served you for twenty years.
Dalawampung taon na kitang pinagsilbihan.
But you won't hear me out.
Pero hindi mo ako maririnig.
You think I trust him?
Sa tingin mo pinagkakatiwalaan ko siya?
Sorry?
Sorry ha?
There's nothing as foolish as trusting people.
Walang kasing tanga sa pagtitiwala sa mga tao.
They always show their true colors eventually.
Palagi nilang ipinapakita ang kanilang tunay na kulay sa kalaunan.
In this situation,
Sa ganitong sitwasyon,
who do you think is playing into a trap?
sino sa tingin mo ang naglalaro sa bitag?
Me?
Ako?
Him?
Siya?
Or you?
O ikaw?
I only see the results people show.
Nakikita ko lang ang mga resulta na ipinapakita ng mga tao.
If you want to speak, show me.
Kung gusto mong magsalita, ipakita mo sa akin.
Yes, sir.
Oo, sir.
Why can't they make up their minds?
Bakit hindi sila makapagdesisyon?
If they're going to keep changing their minds, they can catch him themselves.
Kung patuloy silang magbabago ng isip, mahuhuli nila siya mismo.
Chief, is everything okay?
Chief, okay na ba ang lahat?
They told us to stop going after Ma Seok Gu now.
Sinabi nila sa amin na ihinto ang paghabol kay Ma Seok Gu ngayon.
Last time they told us to catch him as soon as possible.
Huling beses na sinabi nila sa amin na hulihin siya sa lalong madaling panahon.
That's exactly my point.
Yun naman talaga ang point ko.
They told us to catch him, then not to.
Sinabi nila sa amin na hulihin siya, pagkatapos ay huwag.
We've got almost all the security camera footage.
Mayroon kaming halos lahat ng footage ng security camera.
We just need to trace the final route.
Kailangan lang nating i-trace ang huling ruta.
This is really driving me crazy.
Nakakabaliw talaga ito.
Lee Jong Chan, voice phishing unit, Seongan Police.
Lee Jong Chan, voice phishing unit, Seongan Police.
Yes.
Oo.
What?
ano?
Understood.
Naintindihan.
What's wrong?
anong mali?
The investigative unit handed us a case.
Inabot sa amin ng investigative unit ang isang kaso.
The suspect is...
Ang suspek ay...
I can't go home or use my phone for days.
Hindi ako makauwi o magamit ang aking telepono nang ilang araw.
What on earth is going on?
Ano sa lupa ang nangyayari?
Can I just check my phone real quick?
Maaari ko bang tingnan ang aking telepono nang mabilis?
(Phone powering on)
(Naka-on ang telepono)
You're pretty popular, So Min.
Medyo sikat ka, So Min.
(16 unread messages)
(16 na hindi pa nababasang mensahe)
(Ms. Ha So Min has been named a suspect and must come in for questioning.)
(Si Ms. Ha So Min ay pinangalanang suspek at kailangang pumasok para sa pagtatanong.)
I didn't see that coming.
Hindi ko nakitang darating iyon.
(Hye Dam - missed call)
(Hye Dam - hindi nasagot na tawag)
- Hye Dam. - So Min, where have you been?
- Hye Dam. - So Min, saan ka nagpunta?
Why haven't you been answering?
Bakit hindi ka sumasagot?
Let's meet.
Magkita tayo.
I need to see you and talk.
Kailangan kitang makita at makausap.
You received a video call,
Nakatanggap ka ng video call,
and it was me calling?
at ako ang tumatawag?
Yeah.
Oo.
So Min, what's going on?
So Min, anong nangyayari?
Where are you?
nasaan ka
I'm in China.
Nasa China ako.
What?
ano?
Why are you there?
bakit ka nandyan?
They promised good money,
Nangako sila ng magandang pera,
but it's a voice-phishing operation.
ngunit ito ay isang voice-phishing na operasyon.
What do I do?
Anong gagawin ko?
Just prepare a copy of your ID.
Maghanda lamang ng kopya ng iyong ID.
Then we'll guide you through the process.
Pagkatapos ay gagabayan ka namin sa proseso.
Wait.
Teka.
You're Ha So Min, right?
Ikaw si Ha So Min, tama ba?
Hey, are you okay?
Hoy, okay ka lang?
Yeah, for now.
Oo, sa ngayon.
They killed someone yesterday for trying to escape.
May pinatay sila kahapon dahil sa pagtatangkang tumakas.
They're saying I have to pay if I want to get out alive.
Ang sabi nila kailangan kong magbayad kung gusto kong makalabas ng buhay.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
How much are they asking for?
Magkano ang hinihingi nila?
$30,000.
$30,000.
Hye Dam, I hate to ask,
Hye Dam, ayaw kong magtanong,
but can you help me?
ngunit maaari mo ba akong tulungan?
Hey.
Hey.
I don't have that kind of money.
Wala akong ganyang pera.
Someone's coming. I have to hang up.
May darating. Kailangan kong mag-hang up.
If I get caught, I'm screwed.
Kung mahuli ako, baliw ako.
Hye Dam, please do me this favor.
Hye Dam, mangyaring gawin sa akin ang pabor na ito.
I'll pay you back once I'm back in Korea.
Babayaran kita pagbalik ko sa Korea.
Where should I send the money?
Saan ko dapat ipadala ang pera?
You know what the reply was?
Alam mo kung ano ang sagot?
"So Min, I sent the money."
"So Min, pinadala ko yung pera."
Can you get out right away?
Pwede bang lumabas ka agad?
(Sorry, but you just got scammed.)
(Paumanhin, ngunit na-scam ka lang.)
(You can't trust anyone in this business.)
(Hindi mo mapagkakatiwalaan ang sinuman sa negosyong ito.)
Who the hell was that?
Sino ba yun?
Hey, Wei Chang Yu.
Hey, Wei Chang Yu.
How's it going?
Kamusta na?
This is why you can't trust anyone in this business. Damn it.
Ito ang dahilan kung bakit hindi mo mapagkakatiwalaan ang sinuman sa negosyong ito. Damn it.
Where's Park Jeong Hun now?
Nasaan na si Park Jeong Hun?
With Chairman Kim, most likely.
Kasama si Chairman Kim, malamang.
And where can I find that bastard?
At saan ko mahahanap ang bastos na iyon?
I'm not sure about that.
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Scissors.
Gunting.
Scissors, scissors, rock.
Gunting, gunting, bato.
Turn off your phone.
I-off ang iyong telepono.
The cops are tracking us.
Sinusubaybayan tayo ng mga pulis.
(Hearin Real Estate)
(Hearin Real Estate)
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You're going to get yourself in serious trouble.
Dadalhin mo ang iyong sarili sa malubhang problema.
The property was leased to Ahn, not Kim.
Ang ari-arian ay naupahan kay Ahn, hindi kay Kim.
The names don't even match.
Hindi rin magkatugma ang mga pangalan.
Look,
tingnan mo,
if I were shady,
kung ako ay makulimlim,
would I have my business...
magkakaroon ba ako ng negosyo...
right here in this neighborhood?
dito mismo sa lugar na ito?
I've been here for 20 years.
20 years na ako dito.
(Real estate contract)
(Kontrata sa real estate)
Check the back.
Suriin ang likod.
There's evidence of pyramid schemes.
Mayroong ebidensya ng mga pyramid scheme.
Feel like you got screwed? Should I tell the cops...
Pakiramdam mo ay nabaliw ka? Dapat ko bang sabihin sa mga pulis...
that Kim set you up?
na si Kim ang nag set up sayo?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Yeah, looks good.
Oo, mukhang maganda.
Everything I asked for is done.
Lahat ng hiniling ko ay tapos na.
Soundproofing, ventilation,
Soundproofing, bentilasyon,
and power, everything is solid.
at kapangyarihan, lahat ay solid.
Security cameras only cover this side.
Sinasaklaw lang ng mga security camera ang panig na ito.
Sir,
sir,
I'm paying you well. This better be secure.
Binabayaran kita ng maayos. Ito ay mas mahusay na maging ligtas.
Absolutely. You've got nothing to worry about.
Talagang. Wala kang dapat ipag-alala.
As you can see,
Tulad ng nakikita mo,
it's a quiet area.
ito ay isang tahimik na lugar.
Also,
Gayundin,
you know the VIP room costs extra if needed.
alam mong dagdag ang halaga ng VIP room kung kinakailangan.
The cops won't be a problem. I've got them handled.
Hindi magiging problema ang mga pulis. Nahawakan ko na sila.
Mr. Kim and Ma Seok Gu go way back.
Si Mr. Kim at Ma Seok Gu ay bumalik.
They're thick as thieves.
Ang kapal nila parang magnanakaw.
But word is Chairman Kim's the one...
Ngunit ang salita ay si Chairman Kim ang isa...
who landed him the captain's spot.
na nagpunta sa kanya ng pwesto ng kapitan.
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
Right back at you.
Bumalik sa iyo.
I don't need to count it, right?
Hindi ko naman kailangan bilangin diba?
Please. We're professionals.
Pakiusap. Kami ay mga propesyonal.
To honesty and transparency.
Sa katapatan at transparency.
Cheers to that.
Cheers diyan.
Mr. Kim.
Mr. Kim.
Did you miss me?
Namiss mo ba ako?
Wei Chang Yu?
Wei Chang Yu?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Ma Seok Gu,
Ma Seok Gu,
forget about him.
kalimutan mo na siya.
The guy he works for.
Ang lalaking pinagtatrabahuhan niya.
Where is he?
nasaan siya?
You show up out of nowhere...
Nagpapakita ka ng wala sa oras...
with this crap?
sa kalokohang ito?
Does Ma Seok Gu know...
Alam ba ni Ma Seok Gu...
you're hiding out here?
nagtago ka dito?
What?
ano?
Answer me,
sagutin mo ako,
or everyone finds out what you've been doing.
o malalaman ng lahat kung ano ang iyong ginagawa.
Good to see you, sir.
Magandang makita ka, ginoo.
Hope the drive wasn't too bad.
Sana ay hindi masyadong masama ang biyahe.
Thanks for sending the car.
Salamat sa pagpapadala ng sasakyan.
It made it easy.
Ginawa itong madali.
Nice to meet you, sir.
Ikinagagalak kitang makilala, ginoo.
I'm Park Jeong Hun, we spoke before.
Ako si Park Jeong Hun, nag-usap kami kanina.
- Good to finally meet in person. - Nice to see you too.
- Mabuti at sa wakas ay nagkita na kami nang personal. - Ikinagagalak din kitang makita.
You sure you don't need me to come?
Sigurado ka bang hindi mo ako kailangan sumama?
Stay here and watch.
Manatili dito at manood.
If something happens,
Kung may mangyari,
knock twice.
kumatok ng dalawang beses.
Don't say a word.
Huwag mag salita.
But what if Detective Park really is working with them...
Ngunit paano kung talagang nakikipagtulungan sa kanila si Detective Park...
If I'm not back in an hour,
Kung hindi ako babalik pagkalipas ng isang oras,
call the police.
tumawag ng pulis.
Okay.
Okay.
Let me show you...
Hayaan mong ipakita ko sa iyo...
how much of Seongan's main development area...
gaano kalaki ang pangunahing lugar ng pag-unlad ng Seongan...
the Gyumin Construction project covers.
sakop ng proyekto ng Gyumin Construction.
Okay.
Okay.
So it's basically done.
Kaya ito ay karaniwang tapos na.
By the way,
nga pala,
are these investors the people I think they are?
ang mga mamumuhunan ba na ito ang mga taong sa tingin ko ay sila?
Which ones?
alin?
(Potential investor list) (Seo Jung Geun)
(Listahan ng potensyal na mamumuhunan) (Seo Jung Geun)
You mean Congressman Seo Jung Geun?
Ibig mong sabihin Congressman Seo Jung Geun?
My goodness.
Aking kabutihan.
Sorry I'm late. I had to finish my work at the Assembly.
Sorry late ako. Kailangan kong tapusin ang aking trabaho sa Assembly.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Oh boy.
Oh anak.
How have you been, Chairman?
Kumusta, Chairman?
You're right on time.
Ikaw ay nasa tamang oras.
Then this must be...
Pagkatapos ito ay dapat na...
(Park Jae Gyu)
(Park Jae Gyu)
The Commissioner couldn't make it...
Hindi nakarating ang Commissioner...
since he's at a briefing.
since nasa briefing siya.
His son's here instead. You can trust him.
Nandito na ang anak niya. Mapagkakatiwalaan mo siya.
I see.
nakikita ko.
It's too soon to be surprised, sir.
Masyado pang maaga para mabigla, sir.
This project...
Ang proyektong ito...
isn't just construction.
hindi lang construction.
We're turning Seongan into a global tourism hub...
Ginagawa naming isang pandaigdigang sentro ng turismo ang Seongan...
that'll put Korea on the map.
ilalagay niyan ang Korea sa mapa.
I'm Lee Myung Gi, former Minister of Land.
Ako si Lee Myung Gi, dating Ministro ng Lupa.
Gyumin Tourism Construction...
Gyumin Tourism Construction...
will lead Korea's tourism industry into the future.
mangunguna sa industriya ng turismo ng Korea sa hinaharap.
They're all investing?
Namumuhunan silang lahat?
That shows the company's value...
Ipinapakita nito ang halaga ng kumpanya...
and credibility, doesn't it?
at kredibilidad, hindi ba?
I agree.
Sumasang-ayon ako.
The government is fully behind this...
Ang gobyerno ang nasa likod nito...
Sorry, excuse me a moment.
Paumanhin, paumanhin sandali.
Sure.
Oo naman.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I guess I'm nervous. I needed to use the restroom.
Kinakabahan yata ako. Kailangan kong gumamit ng banyo.
Chairman wants you. Let's go.
Gusto ka ni Chairman. Tara na.
Sure.
Oo naman.
What've you got there?
Anong meron ka dyan?
He told me not to tell anyone.
Sinabi niya sa akin na huwag sabihin kahit kanino.
Sorry, I can't tell you.
Sorry, hindi ko masabi sayo.
Let's go.
Tara na.
Sure.
Oo naman.
Everything okay?
Okay na lahat?
This all sounds good, but I have a question.
Mukhang maganda ang lahat ng ito, ngunit may tanong ako.
Please, go ahead.
Please, sige.
Casino regulations in Korea are strict.
Ang mga regulasyon sa casino sa Korea ay mahigpit.
Isn't it risky...
Hindi ba delikado...
trying to ease regulations...
sinusubukang pagaanin ang mga regulasyon...
and get approval?
at makakuha ng pag-apruba?
Well,
Well,
as for that matter,
tungkol sa bagay na iyon,
we're working on a special bill...
gumagawa kami ng isang espesyal na bill...
to boost the economy...
para mapalago ang ekonomiya...
through tourism.
sa pamamagitan ng turismo.
Listen.
Makinig ka.
Once it passes,
Kapag ito ay pumasa,
we'll coordinate with the Assembly...
makikipag-coordinate tayo sa Assembly...
and local governments.
at mga lokal na pamahalaan.
No problem.
Walang problema.
I see.
nakikita ko.
This is Gyumin Tourism Development's...
Ito ang Gyumin Tourism Development...
first project of this scale.
unang proyekto ng iskalang ito.
Why should I trust...
Bakit ako magtitiwala...
an inexperienced company?
isang walang karanasan na kumpanya?
You said trust?
Sabi mo trust?
Yes.
Oo.
I need to see some trust from you too.
Kailangan ko ring makakita ng tiwala mula sa iyo.
(Seongan Police Agency - crime unit)
(Ahensiya ng Pulisya ng Seongan - unit ng krimen)
Wait, Chairman.
Teka, Chairman.
I can explain.
kaya kong ipaliwanag.
Please hear me out. This is a setup.
Pakinggan mo ako. Isa itong setup.
Wait, Chairman.
Teka, Chairman.
Hey.
Hey.
Stop it!
Itigil mo na!
Chairman!
Chairman!
Let go!
Hayaan mo na!
You bastard, stop it!
Ikaw bastard, tumigil ka!
Chairman!
Chairman!
You broke my trust. What am I supposed to do about that?
Sinira mo ang tiwala ko. Ano ang dapat kong gawin tungkol doon?
Chairman.
Tagapangulo.
I swear I had nothing to do with this.
I swear wala akong kinalaman dito.
Please believe me. I'm innocent.
Maniwala ka sa akin. inosente ako.
I don't care whether you're involved or not.
Wala akong pakialam kung kasali ka o hindi.
To me, trust is just business.
Para sa akin, negosyo lang ang tiwala.
Sir.
Sir.
I had a backup plan.
Mayroon akong backup na plano.
I brought in another investor just in case.
Nagdala ako ng ibang investor kung sakali.
So you're saying...
Kaya sinasabi mo...
Wei Chang Yu is on her way here?
Wei Chang Yu ay papunta dito?
Yeah.
Oo.
I just figured...
naisip ko lang...
I figured I'd give you a heads up.
Naisip ko na bibigyan kita ng ulo.
Got it.
Nakuha ko.
Good job.
Magandang trabaho.
She'll come back.
Babalik siya.
What do I do?
Anong gagawin ko?
Who are you?
sino ka ba
So Min?
So Min?
You two are working together, aren't you?
Magkatrabaho kayong dalawa di ba?
No. You've got it wrong.
Hindi. Nagkamali ka.
You son of a bitch!
Anak ka!
Please don't kill me!
Pakiusap huwag mo akong patayin!
Everything okay?
Okay na lahat?
How'd you get her here?
Paano mo siya dinala dito?
I set a trap.
Naglagay ako ng bitag.
They took the bait.
Kinuha nila ang pain.
From the moment you latched onto me,
Simula ng yakapin mo ako,
I knew you were playing both sides.
Alam kong pinaglalaruan mo ang magkabilang panig.
And I knew you let her escape on purpose.
At alam kong hinayaan mo siyang makatakas ng kusa.
But...
Pero...
I'll give you credit. You're quite useful.
bibigyan kita ng credit. Ikaw ay lubos na kapaki-pakinabang.
That's not true.
hindi totoo yan.
Is that so?
Ganoon ba?
You're saying it's not true?
Sinasabi mong hindi totoo?
All right, I'll believe you.
Sige, maniniwala ako sayo.
These two...
Ang dalawang ito...
screwed up a big deal for me.
malaking bagay ang ginawa sa akin.
Show me you're trustworthy.
Ipakita mong mapagkakatiwalaan ka.
And...
At...
Then I'll spare one of them.
Pagkatapos ay ililibre ko ang isa sa kanila.
Hate to interrupt the drama.
Ayaw makagambala sa drama.
Police are looking for me too.
Hinahanap na rin ako ng mga pulis.
Don't push so hard, you bastard!
Huwag mong itulak nang husto, ikaw bastard!
Be gentle.
Maging banayad.
Stop them!
Pigilan mo sila!
Move!
Ilipat!
Get out of the way!
Umalis ka sa daan!
Chairman.
Tagapangulo.
We need to go now.
Kailangan na nating pumunta ngayon.
Chairman!
Chairman!
You're useless to the very end.
Wala kang silbi hanggang sa huli.
Die!
Ang!
(No Mercy)
(Walang Awa)
He accidentally killed the investor.
Aksidenteng napatay niya ang investor.
Ma Seok Gu supplied the drugs!
Si Ma Seok Gu ang nagtustos ng mga gamot!
Is there any other evidence?
May iba pa bang ebidensya?
Detective Park must've gathered evidence.
Dapat ay nakakuha ng ebidensya si Detective Park.
We looked everywhere. Nothing turned up.
Tumingin kami kung saan-saan. Walang lumabas.
It's me, Park Kye Sun.
Ako ito, Park Kye Sun.
Park Kye Sun?
Park Kye Sun?
Jeong Hun had evidence.
May ebidensya si Jeong Hun.
Ma Seok Gu must have taken it.
Siguradong kinuha ito ni Ma Seok Gu.
Now there's no telling what he'll do.
Ngayon ay walang sinasabi kung ano ang kanyang gagawin.
Who did this?
Sino ang gumawa nito?
Who the hell is it?
Sino ba yan?
Commissioner,
Komisyoner,
you need to handle this.
kailangan mong hawakan ito.
Kim Mi Yang's daughter is here.
Nandito ang anak ni Kim Mi Yang.
Hand over Jeong Hun's evidence.
Ibigay ang ebidensya ni Jeong Hun.
Everyone around you will suffer, one by one.
Lahat ng nasa paligid mo ay maghihirap, isa-isa.
I'll make it happen.
Gagawin ko ito.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)